Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
What's wrong with your eyes?
¿Qué le pasa a tus ojos?
It seems
Parece que
you can't understand what I'm saying.
No puedes entender lo que estoy diciendo.
Meng Yan
Meng Yan
Kill me.
Mátame.
I, Jin Zhenghao,
Yo, Jin Zhenghao,
don't need your pity.
No necesito tu compasión.
Nor do I need your forgiveness.
Tampoco necesito tu perdón.
And I certainly don't need
Y ciertamente no lo necesito
the charity of the Meng family.
La caridad de la familia Meng.
Meng Yan
Meng Yan
Looks like I'm late.
Parece que llego tarde.
Shen Tianyi
shen tianyi
I came here today
Vine aquí hoy
to tell the four great families
Para contarles a las cuatro grandes familias
that I, Jin Zhenghao,
que yo, Jin Zhenghao,
am not anyone's subordinate.
No soy subordinado de nadie.
My Jin family will never
Mi familia Jin nunca lo hará.
betray you.
traicionarte
Many years ago,
Hace muchos años,
he led me to you all.
Él me condujo hasta todos vosotros.
This time, it's also because of him
Esta vez, también es por él.
that I found you.
Que te encontré.
The Sovereign once said
El Soberano dijo una vez
our fate
nuestro destino
was set when we were created.
se estableció cuando fuimos creados.
It was already decided.
Ya estaba decidido.
Jin Zhenghao's destiny is
El destino de Jin Zhenghao es
to bring you to my side.
para traerte a mi lado.
Child, accept your fate.
Niño, acepta tu destino.
Come with me.
Venga conmigo.
Shen Tianyi
shen tianyi
Anyone who comes in the name of the Sovereign
Cualquiera que venga en nombre del Soberano
must be cautious before him.
Hay que tener cautela ante él.
Obey his words.
Obedece sus palabras.
Do not provoke him.
No lo provoques.
Do not defy him.
No lo desafíes.
Because he
Porque él
will not forgive your past.
No perdonaré tu pasado.
Shen Tianyi
shen tianyi
My Tang family does not wish to oppose you.
Mi familia Tang no desea oponerse a usted.
But these young ones today
Pero estos jóvenes de hoy
I must take them with me.
Debo llevarlos conmigo.
So pretentious.
Qué pretencioso.
Why is Madam Tang suddenly
¿Por qué la señora Tang de repente...?
meddling in other families' affairs?
¿Entrometerse en los asuntos de otras familias?
Oh.
Oh.
Do you want Meng Yan
¿Quieres a Meng Yan?
to be your son-in-law?
¿ser tu yerno?
The Meng family is gone.
La familia Meng se ha ido.
Why must Master Shen wipe them out?
¿Por qué el Maestro Shen debe eliminarlos?
It's been years.
Han pasado años.
Madam Tang has grown so gentle.
La señora Tang se ha vuelto muy gentil.
You—
Tú-
Have you forgotten something?
¿Has olvidado algo?
Do you need me
¿Me necesitas?
to help you remember?
¿Para ayudarte a recordar?
Madam Tang, don't get distracted.
Señora Tang, no se distraiga.
Don't let the youngsters see a joke.
No dejes que los jóvenes vean una broma.
Hu Huang Chang Mang
Hu Huang Chang Mang
Qingfeng Yanhun
Qingfeng Yanhun
Jia Yaozu
Jia Yaozu
Didn't expect you, always living it up,
No esperaba que siempre estuvieras viviendo la vida al máximo.
to be so skilled in summoning spirits.
ser tan hábil en invocar espíritus.
Even better than your brother back then.
Incluso mejor que tu hermano en aquel entonces.
You flatter me, Mr. Shen.
Me halagas, señor Shen.
It's rare for our three families to gather.
Es raro que nuestras tres familias se reúnan.
No day like today.
No hay día como hoy.
How about I host tonight?
¿Qué tal si soy el anfitrión esta noche?
I know a good KTV place.
Conozco un buen lugar de KTV.
Especially the girls there.
Especialmente las chicas de allí.
I'm too old to enjoy that.
Soy demasiado mayor para disfrutar eso.
Gentlemen,
Caballeros,
since we're defying the Sovereign today,
Ya que hoy estamos desafiando al Soberano,
Whew.
Uf.
All right.
Está bien.
Mr. Shen,
Señor Shen,
I, Jia Yaozu,
Yo, Jia Yaozu,
am no gentleman.
No soy un caballero.
But I've seen enough pretenders.
Pero ya he visto suficientes impostores.
Your Sovereign also said
También dijo vuestro Soberano
hypocrisy is the greatest sin.
La hipocresía es el mayor pecado.
Deceit is the devil's greatest power.
El engaño es el mayor poder del diablo.
Whoever uses the Sovereign's name
Quienquiera que use el nombre del Soberano
to make others betray the Sovereign,
hacer que otros traicionen al Soberano,
or in the name of freedom
o en nombre de la libertad
makes others give up freedom,
hace que otros renuncien a la libertad,
that person
esa persona
is the devil.
es el diablo
May the Sovereign protect you.
Que el Soberano te proteja.
The Sovereign
El Soberano
has fooled me plenty.
Me ha engañado mucho.
Madam Tang,
Señora Tang,
how about you and I get together instead?
¿Qué tal si tú y yo nos juntamos en su lugar?
No need.
No hay necesidad.
Old people are sly, old horses are slick.
Los ancianos son astutos, los caballos viejos son escurridizos.
You only take one.
Solo tomas uno
I have to take two.
Tengo que tomar dos.